이 안에 짱박혀 있는
루이오스를 때려눕히면 우리 승리야
그건 그렇지만, 모습을 들키면
그 사람은 도전 실격이라니…
다시 말해,
페르세우스를 암살하란 소린가?
만약 그렇다면 루이오스도
전설에 따라 자고 있을 텐데요
설마 그 정도로
호락호락하진 않으리라 봅니다만…
게다가…
강해 보이는 자들이 우글거려
거기다 모습을 감추는
불가시의 기프트까지 지니고 있으니…
이런 말은 하기 싫지만,
우리가 압도적으로 불리할지도 몰라
아뇨,
그뿐만이 아니에요
훨씬 두려운 건
루이오스 씨가 지닌 기프트예요
혹시라도
이 흑토끼의 예상이 빗나가지 않았다면,
그 자의 기프트는…
예속된 전직 마왕님-
그래요,
전직 마왕의…
…어?
이자요이 씨…
어떻게…?
어떻게라니,
그야-
별?
저건…
페르세우스 자리…?
혹시 이자요이 씬
의외로 두뇌파 아닌가요?
뭘 이제 와서 그러냐?
아무튼,
그런 이야긴 나중에 하라고
그럼,
게임 시작이다!
この手にある 運命…
이 손 안에 쥐어진 운명…
Opening Theme
Black † White
Vocal by
Nomizu Iori
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez #474
覺醒した カオスの時代が
눈을 뜬 혼돈의 때가
また眞實を隱す…
또다시 진실을 감추니…
孤獨の果て幽かに浮かぶ
고독 저편에 희미하게 떠오른
ぬくもりはMIRAGE
온기는 그저 MIRAGE
この星は 神が創った
이 별은 신이 창조해낸
いびつなジオラマ
어그러진 디오라마
人は皆 幸せという
사람들은 다들 행복이란
GIFTを探すの
GIFT를 찾네
卷き起こせよ 1, 2, 3
한판 벌여보자 One Two Three
のるかそるかの Black Or White
죽느냐 사느냐 Black Or White
この瞬間 予想外の
이 순간 뜻밖의
傳說が生まれる
전설이 탄생한다
狙い定めて 1, 2, 3
타깃을 정하고서 One Two Three
ためらわずにBang!
주저하지 말고 Bang!
退屈な日常を
지루한 일상을
打ち拔け!
꿰뚫어버려!
제5화
맹세는 별의 저편에서라는 모양인데요?
「노 네임」이 나타났다!
동서 계단을 봉쇄해라!
상대는 고작 넷이다!
침착하게 대처하면
뚫릴 일은 없다!
이건 우리 깃발이 걸린
기프트 게임이다!
절대로 질 수 없다!!
그럼, 그럼-
혹시라도 졌다간
너희가 어떻게 될진-
잘 알고 있겠지?
루이오스 님도
어서 준비를…!
내게 명령할 셈이냐?
뭐,
좌우간-
내가 이걸 쓰게
만들지나 말라고-
무능한 놈들아!!
" 저건…!? "
과연 페르세우스의 병사야,
대단한 근성인걸
뭐라고!?
자,
어디 한번 상대해주실까?
바보 같은 녀석!
우리한테 모습을 보인 이상
루이오스 님께 도전할 순 없다고!
그쯤이야
이미 알고 있는걸?
이번 게임에선
셋으로 나눠서 역할 분담을 해야 해
우선, 도련님아랑 함께
게임 마스터를 쓰러뜨릴 사람-
저, 흑토끼는
심판으로서만 게임에 참가할 수 있으니
그 역할은
이자요이 씨께 부탁드릴게요
다음으로,
보이지 않는 적을 탐지해 격퇴할 사람-
마지막으론, 실격을 각오하고
미끼와 총알받이를 맡을 사람-
아…
…좋아,
이번 주역은 양보하도록 할게
하지만-
…지면
가만히 안 둘 테야!
계집애 주제에!
우리 페르세우스의 힘을
뼈저리게 느끼도록 해라!
물나무여
모조리
날려버리도록 해라!
성급하게 굴지 마,
도련님아
하지만…
숨어…!
거기다!!
이게 틀림없이
불가시의 기프트일 거야
「하데스의 투구」의
레플리카예요
역시 불가시의 기프트가
게임 공략의 열쇠겠군
놈들한테 들키지 않고
루이오스가 있는 곳까지 가기 위해선-
적어도 이게
하나 더 있었으면 싶다만…
신경 안 써도 돼
미안한걸
하지만 이번 게임은
솔로 플레이론 공략할 수 없을 것 같거든
이래 봬도
아가씨나 카스카베한텐 감사하고 있다고
알아
나중에 꼭
벌충하도록 해
도련님아,
넌 숨어 있어
죽어도
들키지 마라?
아, 알겠어요…!
저기 있다!
노 네임의 계집이다!!
사로잡아!
인질로 삼고서
한패들을…!
꺼져!!
좀 어때,
카스카베?
찾겠어?
아니,
잡음이 커서 좀…
카스카베!?
이 자식이…!
카스카베의 오감으로도
탐지하지 못했어…
설마 진짜배기
「하데스의 투구」인가?
카스카베,
일단 물러나자!
위험하잖냐,
짜샤!!
진짜
기척조차 안 느껴지잖아…!
이렇게 된 이상
닥치는 대로 날려버릴까…!?
오호라,
초음파라…
…앞이야!!
네 녀석 꽤 제법이던걸?
우리 기프트를…
정면으로 깨부수다니…
훌륭하…다…
제법인데,
카스카베
아냐
친구 덕분인걸
여긴 내게 맡겨
그래
도련님아!
네!
가자고,
대장이 있는 곳으로!
여러분,
부디 무사하시길…
간지러워…!
간지러워요…!!
간지럽다고요…!!
대체 이게 무슨 일인가요!?
이것 참-
진짜 괴롭히는 맛이 있는걸-!
흑토끼!
기껏 얻은 기프트로
대체 뭐하시는 거예요?
진 도련님…
이자요이 씨…
아니, 이런 판국에
긴장감이 왜 그렇게 없는 거예요!!
하여간 못살아,
이런 바보 천치 나으리가…!!
이거 봐라,
어떻게 된 거야-?
「노 네임」
하나 못 막다니-
아무래도
몽땅 숙청해버려야겠군
이런 꼴로 말이지-
레티시아!
레티시아 님…
어찌 되었든-
최상층에 온 걸 환영한다
게임 마스터로서
상대해주지
어라,
이런 말을 하는 건 처음이던가?
그렇다곤 해도
실제로 내가 싸우는 건 아니다만-
페르세우스의 리더가 굳이
직접 맞이할 상대까지도 아니니까-
안 그래,
노 네임 군?
루이오스 씨 대신…?
그렇다면…
…설마!?
그래,
지금 바로 납실 모양이군
전직 마왕님이 말이지-
페르세우스 자리엔
예로부터 악마라 불리는 별이 존재하지
그 이름은…
…「알골」의 악마!
깨어나라!
마왕 「알골」-!!
똑똑히 보여줘라,
알골!
너의 그
무시무시한 힘을…!
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez
이 소린 뭐지!?
싫어…
기분 나빠…
서, 설마…!
이, 이건
큰일이에요…!!
…위험해요!!
지금쯤 너희 동료들도
죄다 돌이 됐겠지
무능한 부하들과 함께 말이야-
그럴 수가…
「성령 알골」…!
백야차 님과 마찬가지로
성령의 악마…!
루이오스
저 바보 자식…
역시 저걸
꺼내 들었나…
썩어도
페르세우스의 리더로군요
역시 「노 네임」으론
상대조차 안 되겠어요
글쎄,
꼭 그렇다고도 볼 순 없다고?
쉽사리 끝낼 수야 없지-
「노 네임」 주제에
내게 기어오르면 어떻게 되는지-
충분히
가르쳐줘야겠는걸?
레티시아 님!!
계획이 틀어졌구만,
도련님아
레티시아가 원래대로 돌아오면 어떻게든
마왕에게 맞설 수 있으리란 생각이었잖아?
그래도 우리에겐
당신이 아직 남아 있어요!!
당신의 힘을
이 자리에서 증명해주세요!!
오케이-
똑똑히 보고 있으라고-!
결국은
노 네임이로군-
…뭣!?
그럼,
시작하자고-
전직 마왕님-
뭐하냐,
알골!
저런 인간 따윈
냉큼 해치워 버리라고!!
이자요이 씨-!!
이자요이 씨!!
이거 보셔,
고작 이 정도냐!?
마왕이란 이름이 다 울겠다!
…네 녀석!
대체 무슨 기프트를 갖고 있는 거냐!?
짜부라뜨려라,
알골!!
그래, 좋아-
좋다 이거야-!
아주 그냥
죽여주는구만-!!
뭣!?
맙소사!
왜 그러냐,
전직 마왕님!?
방금 그게
진짜 비명은 아니겠지-!?
인간 주제에
잘난 척 마라-!!
누가 할 소리!!
너…
너 이 자식…!!
느려 터졌어
저거 진짜
인간 맞아요!?
글쎄 말이다-
아무튼
이걸로 승부는…
…이런!
다 필요 없어…
여기까지다…
모든 걸 끝내주마…!
알골-!!
놈들에게
지옥의 고통을-!
영원한 속박에 빠뜨려라-!!
서, 설마…
이 세계 자체를
석화시키는 기프트를…!
이자요이 씨!!
웃기지도 않는군-!!
이, 이럴 수가…!
말도 안 돼!!
기프트를 무효화…
…아니,
파괴했다고!?
그럴 리가요!
천지를 깨뜨리는 은혜와
그 은혜를 깨뜨리는 힘이 양립하다뇨!?
그야말로-
「정체불명(언노운)」이로군…
본 기프트 게임은
「노 네임」측의 승리입…!
…아 참,
그렇지-
…네?
만약 이대로
게임에서 패배하면-
너희 깃발은
어떻게 될지 알곤 있겠지?
뭣…!?
너희 목적은
저게 아니었나!?
그런 거야
언제든지 되찾을 수 있거든?
그보다도 우리가 방금
손에 넣은 깃발을 걸고 한 게임 더 하자구
이번엔-
「페르세우스」란
이름을 받아가 볼까?
…뭐라고!?
그런 식으로 커뮤니티
「페르세우스」를 철저하게 능욕해주지
영원히 활동할 엄두도 못 낼 만큼
모조리-
철저하게 말이야-
기, 기다려…!
제발 기다려줘!
'노 네임' 따위한테 까불면
어떻게 되는지 충분히 가르쳐주마-
그게 싫다면-
덤벼봐,
목숨 걸고
날 즐겁게 해보라구!
레티시아…!
레티시아 님…!
진…
흑토끼…
여긴…?
그래…
난 돌아온 거구나…
" 그럼 앞으로 잘 부탁해,
메이드 "
- 네…?
어…?
"어…?"
는 무슨!
이번 게임에서 공을 세운 건
우리뿐이잖아?
난 있는 힘껏 얻어맞기도 했고
돌까지 되기도 했는걸
앗,
나도 그랬는데
애초에
도전권을 가져온 건 나잖냐?
그러니
소유권은 우리한테 있단 말이지
무슨 소리를 하시는 겁니까!?
그런 순 억지가…!
흐음,
별수 없지…
예!?
레티시아 님?
이번 일로
모두에게 은혜를 입었어
너희가
가정부를 하라고 하면-
기꺼이 해야지 않겠어?
난 금발 하녀를
계속 꿈꿔 왔거든!
앞으로 잘 부탁해!
잘 부탁해…
아니지… 하녀니까
"잘 부탁드리겠습니다"라고 해야 할까…?
편한대로 해도 괜찮아
그런가…
아니,
그런가요…
아니지…
그러신가요…?
- 흑토끼 흉내는 됐어
- 「모형정원의 기사」가…
메이드 신세로…
" 건배-!! "
다들 즐거워 보이네-
엉?
그건 그렇고, 왜 이런
야외에서 승리 기념 파티를 하는 걸까?
맞아,
나도 그게 궁금해
흑토끼 나름의
정성 어린 깜짝 파티가 아닐까?
「저게 뭐지?」
별똥별이 가득해…!
굉장하다…!
이번 게임에서 패한 「페르세우스」는
「사우전드 아이즈」에서 추방당했답니다
또한, 저 밤하늘에 뜬
자기네 깃발도 내리게 되었지요
별에게 소원을 빌어도 좋고-
찬찬히 감상해도 좋으니-
아무튼 오늘은
다 함께 실컷 즐겨 보자구요!
밤하늘에서
별자리를 없애다니…
저 하늘의 별을 비롯한 모든 것이
모형정원을 돋보이기 위한 무대장치였던 거야?
그런 것 같아…
놀라셨나요?
뭐,
그렇지-
여러모로
말도 안 되는 광경을 보긴 했다만-
아직도
이런 쇼가 남아 있었다니-
덕분에
새로운 목표가 생겼어
무엇인지요?
저곳에 우리 깃발을 거는 거다
우리 깃발을…?
어때?
재미있겠지?
그거…
정말로
로망이 넘치는데요!?
モンダイナンダイやまほ-だい
골치 아픈 문제 산더미
一寸先でライフ限界
바로 코앞에서 라이프 고갈
攻略法はどっかないかい?
공략법은 어디 없나?
Help me!
反則級のチ-ト滿載
반칙급 치트 남발
跳梁跋扈なんてこったい
도량발호 따로 없네
てんで飜弄タ-ン何回?
완전 농락 턴은 몇 번?
Guru-Guru
Bingguel-Bingguel
レベルもスキルも見事にヒトケタ
레벨도 스킬도 보기 좋게 한자릿수
たまってゆくのはストレス?
잠자코 하자니 스트레스?
コマンド失敗イベント不發で
커맨드 입력 실패 이벤트는 날아가니
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
기다리다 돌아가시겠다 라스트 보스!
YES! このままじゃ
YES! 이대론
Oh, YES! 終われません
Oh, YES! 끝낼 수 없다구요
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
하느님의 충고 따윈 한 귀로 흘리고서
さぁ~ もう一度
자~ 다시 한 번
To Be Continued? ふざけんなっ
To Be Continued? 웃기지 마
明日なんて待てない
내일까진 못 기다려
今すぐエンディングまで一直線
지금 당장 엔딩까지 직진이다
當然コンティニュ-
컨티뉴는 당연하지
戰いはこれからです
싸움은 지금부터라구요
見てろ
잘 보라구
あきらめずしぶとく樂しく
포기하지 않고 끈질기게 즐겨보는 거야
Let's Play Game!!
Ending Theme
To Be Continued?
Vocal by
Sadohara Kaori
메이드는
주인이 하라는 대로 해야 하는 법이야
우선 스커트 길이는
무릎 위 10센티미터!
이렇게 말인가요,
마스터…?
너무 고분고분해도 재미없지
이런 식으로 은근히 수줍은 듯이…
다음 이야기
문제아들이 한창
축제 분위기 와중에 참가한다는 모양인데요?
이런 식으로 은근히 수줍은 듯이…
다음 이야기
문제아들이 한창
축제 분위기 와중에 참가한다는 모양인데요?
무슨 소리를 하시는 겁니까!?
다음 이야기
문제아들이 한창
축제 분위기 와중에 참가한다는 모양인데요?
이런 바보 천치 나으리가!!
다음 이야기
문제아들이 한창
축제 분위기 와중에 참가한다는 모양인데요?
호오-
다음 이야기
문제아들이 한창
축제 분위기 와중에 참가한다는 모양인데요?